我认为这次旅行使我更加清脆，尽管不，不，我认为
这是完美的方式，它不会防御，不，我开始
告诉您如何伪造发现库尔德人或您在家里做的地狱之类的事情
欢迎来我这里与我最喜欢的新朋友，老朋友们争抢
今天，我在这个星球上的任何地方都放了一位最好的墨西哥厨师，我们回去了
很长一段路，他是我的弟弟，来自另一个母亲，请欢迎牧羊人
桑切斯（Sanchez）的人，非常感谢戈登（Gordon）让我
感谢C队长，很高兴看到预算有所增加，真的非常感谢
无论如何，这不是关于平底锅上发生的事情的背景，我同意
是的，我同意，不仅您是一位多产的法官，每天都站在我身边
基础，但你是美食的墨西哥詹姆斯·邦德
那是从哪里来的，我只是觉得成为一个好人的想法
寻找有才华的人，您可能会怪我的父母那只小鸟
今天早上告诉我，您被《人物》杂志评选为最重要的人物之一
世界上美丽的人，你把投票箱塞满了吗，不，我想我
在那次成名之后开始塞满自己，那是十年零四十磅的事了
对，你知道发生了什么，这确实很有趣
被杂志认为是某人很有吸引力，是的，我知道，是的
顺便听毕业典礼，但是你是14 15不，我只是问
现在十年前我失去了不起眼的馅饼，这对我来说意义非凡，
做到了，没有我的母亲，是的，你刚刚发射了你的卫星，它有多难
就在那本书中，我正在利用这本书作为激励其他人的机会
希望人们知道这不是一件容易的事，你知道所有的不同
您和我在世界上所做的事情烹饪仍然是最重要的
对我们的家庭很重要，是的，是基础，是的，我
很好，我很欣赏，现在我要带你去炒鸡蛋，但是你
想做一个正宗的墨西哥炒鸡蛋，所以他们会在一个
早餐炸玉米饼早餐炸玉米饼如今风靡一时，对我来说
传统的做事方式总是以香肠鸡蛋和某种形式开始
马铃薯，所以您现在告诉我如何制作炒鸡蛋是的，是的，是的
你打赌你甜美的屁股，我告诉你，伴郎可能会赢
好吧，让我们走吧Jen mate，我将其放入一些早期菜肴中
你从小跟妈妈一起记得是的，我是说她是一位多产的厨师
我妈妈在纽约市有一家餐馆已有30年了
真正的主意是要吃掉她长大的所有传统食物
在墨西哥的养牛场吃东西，并把它带给墨西哥最大的食物观众
世界是纽约市，所以她克服了很多逆境
很多自我怀疑，然后我有点跟她一起走
正确是我所见过的最痛苦的经历之一
是的，我非常尊重我的妈妈，她所做的不仅是为了
我，但是对于墨西哥一代的厨师来说，所以我做了很多初次旅行
墨西哥和整个拉丁美洲确保我自己吃，所以我说
从力量的位置出发，所以你走了他的人迹罕至的地方
几乎与她所做的完全相反，然后又将其带回了
恰恰是我的错，我需要发展自己的风格，这是其中之一
我的导师很早就向我提到过的最重要的事情却没有奏效
反省您的妈妈和您的导师做了什么，发现您的烹饪声音是
并让所有人都清楚听到它，您知道您知道这笔交易，是的，您
不想让您知道导师教您要采取的措施
远离您，您的食物就很真实
你对自己的工作充满热情你是一个充满爱心的爸爸
纹身好了，现在最初是的，你知道我什么时候在厨房做饭吗
是个有点不合时宜的地方，叛徒和
纹身和早期的纹身真的是那种形象的一部分，我想我想
刻画我喜欢摇滚乐是正确的，然后它就起飞了
从那里我有很多纹身艺术家的朋友，现在我共同拥有一个
纹身店，是的，给你看，但到处都是
是的，你身上有没有纹身的地方吗？
脸颊现在有点裸露，而你的脸颊不好
所以我等着完成脸颊，然后我才真正受到考验
管幸福完全在基础内花花公子
因为在过去的五年中，我将为您打下坚实的基础
赞助没有机会的年轻厨师，现在是孩子们
我一起工作的人来自拉丁裔，是的，男女青年来自
在全国各地，当我开始做饭时最初看到的是
一些拉丁裔获得职位之间存在绝望
领导力和厨房，我想为他们提供
最好的烹饪教育的基础，所以要创造这个
下一代厨房领导者哦，我不拿你的
奖学金基金做得非常好
我们现在有大约5个孩子注册了该计划，我们将投入
大概今年又是三个，所以我认为您职业生涯中最骄傲的一天
那将是我在白宫做过几次饭的样子
太棒了，我有机会为布什总统和奥巴马做饭，
就像走进那儿，你知道我的意思是压力和期望
我们在屋顶上，我记得和家人一起去那里就像是
可能是我一生中最重要的一餐，所以我
紧张，我非常紧张，试图选择一个负责人的菜单
州和他们的所有同事，弄清楚大学是什么样的
菜单，您知道这是为皇家总统团队烹制的。
知道这笔交易，所以对我来说，这是最大的亮点之一，我想
会让您感到紧张，MMM失败，谢谢，是的
没有达到人们对我的期望，你知道让
人们下来我认为每艘船都拥有某种东西，
包含在内，您让他们将其用作力量的来源，否则它确实可以
消耗了你，所以我想只是害怕失败，我敢肯定那是某件事
我也一直在想你，这也很重要
您要成为今天在美国成功的墨西哥人吗？
那对你来说意味着什么今天我父亲来自200人的小镇
在得克萨斯州的山谷中，他是第一个获得硕士学位的墨西哥裔美国人
在五十年代一千英里，所以真的是要尊重您的荣誉
留下他们的家人，并确保您是所有这些人的榜样
令人难以置信的这一代，你知道孩子想要每天做我们做的事情
所以我认为这才是真正的目标，这就是它的收获所在
现在离开了厨房，是什么让你放松了，你知道我爱
与我的家人共度时光就像您确实喜欢我的海滩之一
我喜欢在水上跳舞我喜欢跳舞，就像我知道你是跳舞的狂热爱好者一样
我是说我看到你的MasterChef弟弟
想念我一生中从未见过如此强烈的节奏反抗我
我知道我不会跳舞，我遇到了斯科特。噢，不，不喝酒，但不跳舞，但是
每当我跳舞时，我的女儿都认为我很适合
我是说，所以我不是唯一的一个哦，我喜欢它
现在将早餐炸玉米饼分层，对我来说就是脆玉米饼或软玉米饼
商店，让它作为基础，然后从那里开始
是与自己的装饰物一起工作，所以您去了培根洋葱
蘑菇很好，所以欧洲有点冷
一点辣椒，我是葱，好凉的
完成我的有一个香肠土豆一点洋葱mm-hmm一点
番茄，然后我想把我所有的新鲜香草放到最后，让我们
并排看一下，你仍然在上面放一些东西，是的，
现在作弊，你跟上我的步伐，我会完成你把它剪断的，但是
鳄梨，你知道它的意思是睾丸和阿斯泰克，所以阿兹台克人把我这个词
棉花的意思是睾丸放到你的下一本书中，你可以放下
一整天都停下来了，所以请描述一下我的朋友，我首先是
这个用莳萝美味描述的好吧，让我们从那首Trudy歌曲开始
一点土豆，一点洋葱，当然，如果我不喜欢的话，还可以放些调味料。
醒了一个，所以我颤抖着鸡蛋，出于自由的原因，蘑菇开始了。
在上面的培根上加辣椒酱和莎莎酱，最后加
您的奶酪想要CK，您的意思是认为有史以来最好的奶酪之一
有没有你没有放的东西，耶稣请看一下
别再挑剔了，走我的一个，我走你的一个，在那里
去这里的厨师期望很高
嗯，的确，您为早餐中的墨西哥炸玉米饼幻想着对小耶稣的爱
你知道我很高兴你做到了，因为很好吃
你的味道真好，我想这会有点脆
关于不，不，不，我认为这很完美，不会防御
我开始告诉你如何烘烤斑点的鸡巴或你到底怎么了
在家里做，所以你说你想让你总是继续做玉米饼
好吧，考虑我为您的墨西哥弥赛亚，我将使您摆脱墨西哥食物的不良困扰
谢谢你，没错，请在下面留下你的评论
认为与您在Sanchez上的另一位著名人物分享名字时做得最好
篮球运动员，不，没有棒球运动员，是的，我最好做到这一点
这里的运动太多了[音乐]